我的小幼鸟低头，你的绝技
大家好，欢迎回到我的YouTube频道，您在这里我的名字是
奥利维亚·贾维斯（Olivia Jarvis）今天要去做，我的蛋白质和拳击馆以及
尝试吧，我将向您展示一些服装以及豆腐的一些补品
而且我今天还收到了一些其他信息，所以我以为我会
告诉你，然后我确实把所有地雷都放了一些东西，那天我将
收到了几则消息，以至于关闭可能还需要做一个整体
我要从蛋白质中得到的全部六分，我要留下我的折扣
下面的链接可以通过live 35获得35％的折扣，然后如果您使用我的链接
下面，是的，不用多说，我就直接进入
这实际上是我的蛋白质，我真的很喜欢它，所以我等不及了
展示那样的所有东西都具有如此可爱的特质，如果您已经看过
只有在他们看到每磅蛋白质中第二个我的蛋白质的那天，什么才进入
真的吃掉了所有的东西，我认为没有什么像五分钟了
关于蛋白质巧克力真是太好了，在我的脑海中，哦，这不像零
卡路里的确不是，但是是的，那已经消失了，味道鲜美
我在这是一个盒子，战略家开始显示这个盒子很可爱
就像包装一样，所以它们不含thingamabob糖，所以您的食谱
在这里看到您每份的卡路里，所以在这里我们有甜味剂片这些
真的很喜欢像咖啡或茶一样放入
看到就像洒落的外表，但我总是用这些，别用其他
酱，所以应该尝试，所以这200片中的两包也可以持续使用
所以真的像这样，有一个小包裹到达这真的很好
是P的东西，有一张可爱的圣诞贺卡，我有那么一点点触感，
我迷上了这些，这是我首先尝试了无糖巧克力
糖浆点燃后，她非常适合放在稀饭或薄煎饼上
这只是补充库存，我用光了地上的金子，以寻找每一个
糖浆对我来说意味着这些都是很好的必需品，只会使食物变得更多
零糖令人兴奋，然后我让他们开始了kaki原创文胸，就这样
美好的生活，我喜欢在那里放弃
背部真的很漂亮，然后我得到了新的无缝外观
Slate的打底裤，她得到了一个额外的小物件，我的意思是它们看上去确实很漂亮
很小，然后我就从巧克力布朗尼味的字面上补充了这种库存
很好，我恢复了我们发现的蛋白质，我实际上通常喜欢
像巧克力或其他任何种类的东西和香蕉，这是更大的
你会得到六个月的时间，或者是巨大的东西，我会用其中的一些
前几天，这是黑色的，这些都是新的，非常舒适
的确，我的确得到了这些特别小的材料，而我的国民得到了黑色
我很高兴这些开着，所以这是女人的身材
运动型文胸我也有这个尺寸，老实说，我喜欢
如此舒适，我喜欢它的外观，看起来有点低一些
真的很受宠若惊，绝对很支持我，我注意到我的蛋白质
确实使我的胸罩像在这里稍长一点，这很好
掩盖了，我没有一点脂肪膨出，然后这是后面
她会真的很高兴，交叉的花边不会像你这样漂亮的材料
认为这个颜色很漂亮，在细节上很好看
口袋，你可以把手机放到这里，真的很讨人喜欢，就像我很高兴
我从超小火种变成了一个小火种，因为它仍然好多了
试图让我的头发活着，但昨晚它变得非常铜色
并放一些免费的洗发水，但我们仍然保持耐心，而且
网格的网格细节向下，就像某个人对我的后者发表评论一样
要求我把袜子放到我的信托基金上，但我喜欢做得更好，我是
我今晚要穿这个衣服，我想去体育馆尝试一些锻炼的内容
虽然我要尝试下一套衣服，但我会再尝试第二套衣服
深色卡其色的这款原始文胸没有任何填充物
在这附近，所以还是可以的，只是有点毛躁，我不知道会怎样
在我们之间说，我和绑腿一起宠爱它，但是绑腿是
太小了，我建议您在Slate中将女性的外观无缝打底裤选为合适的尺码
所以我通常使用的是AEG，我可能会变小，但是我已经
有一个额外的小，因为有时我知道这些都想给
有点，但是我认为我可以在我的蛋白质中全面产生
绝对小，所以我实际上订购了蛋白质的大小
绑腿，他们今天早上像是九点半到达，所以我真的
昨晚我给他们所有人留下了深刻的印象，我只是想告诉你
就像这些女人的外表不同
看到板岩颜色的秒数，因为我肯定会去
放大，所以这些都是特别小的，我会告诉你，这是一个相当大的
很大的不同，它们真的很小，它们有点紧
在这里合适，所以更诚实的是，这些我真的很着迷
这些细节很不错，我只会向您展示这些，其他
绑腿很小，很合适
老实说，这些绝对有什么不同呢？
至少从我本周早些时候开始，我才刚跳上跳环
我在健身房锻炼了三到四天，但是我有点
像薪水一样，我很想去健身房，但是一直
实际上非常方便，因为coz设法完成了一些工作，而不是
拖延和在健身房里花费数小时
我有时会这样做，是的，我很期待回来，但是
很高兴能有最好的时间休息并赶上其他东西哦，天哪，我的车
崩溃了，你必须走我只是停止吃香肠，就像我确定
你自己也有类似的东西，你知道它尝起来真的好久了，但是
割礼卡今天掉了，那家伙把我的车提起来了，所以还没
是的，我和我换了车，所以唐和那应该是
对今晚感兴趣，然后又去了迪拜六天的筑巢之夜，
还没有订购任何东西，或者我是说我正在圣诞节购物，所以我需要
在我生命中的那段快速时间里，所以在组织工作时，我穿了很多运动服
和我一起走，但今年没有礼物也没有衣服，这简直太疯狂了
快又十二月每年都这么忙
圣诞节带来的压力，一切都非常感谢您的观看
这个视频我本周还将做一些更积极的穿破孔，因为
那是唯一退还给我的东西，所以我会把它们放好，我会继续
你们在我的Instagram上发布了，如果您喜欢此视频，则在Olivia Java上
别忘了订阅和喜欢做，因为这确实对我有帮助
[音乐]